Entrega CSS:

La principal dificultad fue hacer coincidir todos los elementos, respetando su posicion y tamaño.
Requirió varios intentos, ensayo y error para lograr una armonía y que no se rompa la página.
El layout para moviles también supuso una dificultad ya que hay distintos tamaños de pantalla y se debe adaptar el contenido pensado para pc al movil.
Fue necesario investigar sobre varias propiedades de CSS.
Se le dio funcionalidad como por ejemplo busqueda por texto y ordenar alfabeticamente.
En un futuro se va a poder filtrar por categoria de juego.
El unico juego con vista detallada es Skyrim por ahora y se necesitan algunas mejoras para ser 100% responsive.
Se realizaron varios slideshows con css
