Con nueva imagen y negocios, Pedidos Ya redobla la apuesta al delivery

La rapidez es un valor clave según PedidosYa

En sintonía con la afirmación popular de que «la comida entra por los ojos», los cambios que acomete PedidosYa también tienen una fuerte impronta visual.

El más notorio es la renovación del logo. Hasta ahora, el diseño fusionaba la flecha de un mouse (en referencia a que en sus inicios, la plataforma canalizaba las órdenes a través de su sitio web) y una especie de mozo. Pero el logo dejó de representar adecuadamente a la compañía «a medida que fue evolucionando el negocio —explicó García—: hoy el 78% de los pedidos se hacen a través de dispositivos mobile entonces quedó muy atrasado ese icono».

El nuevo logo, que debutó este miércoles, consiste en una «P» atravesada por la silueta de un tenedor. El concepto, diseñado por el estudio I+D, busca conectar a la plataforma de un modo «mucho más emocional con los consumidores y desde el lado de la comida que es lo que más nos importa», indicó el empresario. Ese énfasis deriva de estudios de mercado que confirmaron que a los consumidores lo que más les importa es «comer rico, lisa y llanamente».

Los Restaurantes más pedidos

1 - La pasiva

La Pasiva es una de las marcas favoritas de los uruguayos. Habla de la identidad local, de lo que nos gusta comer, de como nos gusta encontrarnos con la familia y los amigos.

Cada país desarrolla a lo largo de su historia sus platos típicos y formas de comer propias que forman parte de sus costumbres y le dan una identidad.

Los chivitos, los sándwiches, la muzzarella y el fainá son algunas de las tradicionales minutas, comidas de paso, que forman parte de nuestro patrimonio gastronómico.

2 - Il mondo della pizza

Surge a partir de dos jóvenes uruguayos con muchas ganas de comer pizza y aburridos de terminar siempre en la clásica porción de toda la vida, muy rica por cierto pero con ganas de probar algo diferente. La idea básicamente surge con la necesidad de cambio, de innovar.

A fines del año 2008 empezamos con este pequeño gran emprendimiento sin tener mucha idea de lo que iba a pasar. Poco a poco todo fue tomando forma, especialmente las pizzas que nos costó mucho que salieran redondas.

3 - El palenque

Don Emilio Portela llegó a Montevideo con 17 años, como inmigrante, con intención de trabajar. Ingresó como mozo a una pequeña parrillada el Mercado del Puerto llamada El Palenque.

Años más tarde compró el negocio a plazos, con el fruto de su esfuerzo. Muchos años y miles de comensales han pasado hasta llegar a lo que hoy es El Palenque.

Su tradicional restaurante en el Mercado del Puerto ha dejado de ser solamente una parrilla y se ha posicionado como un restaurante referente de conocedores gastronómicos.

Referencia de precios

			Entrada	Plato Principal	Postre	Bebida
La Pasiva		$200		$500	$350	$100
Il mondo della pizza	$300		$600	$380	$120
El palenque		$400		$900	$550	$200